7. Мне кажется, что оповещения нужно сделать как в виндусе или же иное что бы они были более заметны, где бы показывалась дата и время, (только ХЗ как или что делать для людей из других регионов если они будут работать на платформе).

Я себе представляю это что ты нажимаешь на оповещения и вылезает большая полоска в которой, ты видишь более открыто все оповещения, или они типо вылазиют как пуш уведомления в той части сайта которая часто не задействуется.

Ну это предмет для рассуждений.

8. Так же нужно что бы в оповещениях приходила информация о корректировках клиента в рейсе на который перевозчик откликнулся, и запретить какие либо изменения после статуса "доставлено".

И в оповещения должны приходить комментарии, что была корректировка по такой то заявке именно в том критерии, что скорректировал клиент исходя их условий для корректировки, что ему даны.

9. Для Роли перевозчика во вкладке "мои отклики" нужно установить поиск и фильтрацию.

10. Для роли клиента где указывается трекинг рейса нужно в первичной заявке написать "не в пути", а " статус " или " трекинг рейса " или иное на твое усмотрение, что бы он понимал с первого взгляда, что вообще происходит с рейсом. И думаю перетащить на видное место это.

11. Оповещение что в чате сообщение, в первичной заявке  - не пропадает, даже если ты зашел в чат и прочитал сообщение.

 Пока не откроешь колокольчик и не нажмешь в нем,  на оповещение что в чате появилось новое сообщение.

12. Просроченные заявки все такие не падают в просроченные.

Просроченными подразумеваются те заявки, у которых было просрочено время действия.

Заявки у которых плановая дата выгрузки/погрузки просрочена тоже должны падать в просроченные.

Заявка в статусе доставлен должна перемещаться в "Все заявки"

Когда ты собственноручно отменяешь заявку при условии что ты уже ее выложил, она должна падать в отмененные.

Так же и у перевозчика, должны отображаться все заявки только те которые активные, но не просроченные или в ином статусе.

13. И очень хотелось бы видеть такую функцию, как загрузка экселя по форме которую мы установим или исходя из параметров создания заявки.

Для того что бы массово загружать большое количество рейсов, так как по штучно долго, а копированием, можно запутаться.

Но это в долго сроке в общем и целом, но подумать стоит.

14. На счет (договор заявки, заявки и ТН) выгрузки с сайта наверно нам нужно будет это дело проговорить, как лучше делать, тут пока оставим на следующий созвон или подсказывай, что ты думаешь.